
个人主页
  2025/07/09 访客 76875 我的中国心 WDZGX19491001 976329622@qq.com 某动漫电影公司-导演 接触AI前：资深视频编导，擅长叙事剧情短片和产品广告片创作，各类短片全平台（抖音快手为主）曝光1亿+。有着扎实的视听语言和剧本创作经验，现场导演调度经验。
 深圳 超级创作者 抖音 3K~1W  有 是 项目管理&交付,文案策划 / 脚本创作,新媒体运营（国内平台）,绘图、美学,影视（导演/编剧/摄影/动作设计等）,视频制作/后期/剪辑 抖音号：红烧风筝
另外个人曾于24年9月首次参加全国性的短剧本大赛，首次撰写短剧本，非常有幸获得金奖。  WaytoAGI社区超创的title,为我链接AI培训、咨询的相关项目,项目孵化支持。（例如：我有一个想实现的项目，但是苦于没有时间、配合人员、资金等等。我能为此项目提供xxxx我希望社群能为我提供xxxx）   我其实比较渴望，或者说极度盼望，能有一天，把我获奖的那部剧本，落地，上线 红烧风筝（新号）        内容营销 2025年3月VIDU的千万SIP小说影视化AI改编比赛优秀奖（22部入围短片中，评委评分维度排序第三，此为本人3月接触AI来的首个作品）     广东省 都不是